គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ
សម្រាប់តែនាង♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន
គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ
កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
=ពាក្យសច្ចាចុងក្រោយ ដែលអ្នកមិនស្គាល់=
=ភាគទី 12=
(សាល Jinhua)
Jinhua Hall?
Yuwen Que កុហកខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាខ្ទមឫស្សីរបស់ខ្ញុំទេ។
(សាល Jinhua)
តើអ្នកជានរណា?
ស្រី សឺន,
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ វេន លីង។
ស្រី សឺន,
អ្នកត្រូវបានឃុំខ្លួននៅទីនេះ
យូរហើយ។
យូវិន ឃ្វី បាន​ដាក់​ថ្នាំ​លើ​អាហារ​របស់​អ្នក
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
អំពីឧត្តមសេនីយ៍ ស៊ូ
និងការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសាររបស់អ្នក។
ដូច្នេះវាជាការពិតទាំងអស់។
វាមិនមែនជាសុបិនទេ។
វាទាំងអស់សុទ្ធតែជាការពិត។
ទាំងអស់។
ឆាងជី។
ម្តាយ។
ខ្ញុំមិនគួរទេ។
ខ្ញុំមិនគួរភ្លេច
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នានោះទេ។
រូ,
តើអ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តទេ?
ខ្ញុំកំពុងគិត
ផ្កាប្រភេទអ្វី
សក្តិសមនឹងអ្នកណាស់ ឆេ។
មើល។
តើវាមិនមើលទៅដូចជាមកុដទេឬ?
វាគ្រាន់តែជា
បាត់ឈាមបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ
ចម្លែកណាស់ថ្ងៃនេះ?
អ្វី?
ថា,
អ្នកមិនចូលចិត្តរបៀបដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា
នៅពេលដែលអ្នករត់ដាវរបស់អ្នក
ឆ្លងកាត់ទ្រូងម្តាយខ្ញុំ តើវាឈឺចាប់ទេ?
រូ។
អ្វី? មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសឥឡូវនេះ?
ឬមួយក៏អ្នកខ្លាច
ថាខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ?
រូ,
ស្តាប់ខ្ញុំឲ្យច្បាស់។
ឮទេ?
តើមានអ្វីនៅសល់ដើម្បីពន្យល់?
តើអ្នកចង់ពន្យល់ទេ?
អ្វីដែលអ្នកដាក់
នៅក្នុងអាហាររបស់ខ្ញុំ?
ឬពន្យល់
តើអ្នកបានសម្លាប់គ្រួសារខ្ញុំដោយរបៀបណា
ពេល​ខ្សឹប​ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងពេក។
ស្នេហា?
អ្នកមិនសក្តិសមនឹងនិយាយថាស្រឡាញ់ទេ។
ស្នេហារបស់អ្នក
គឺជាស្លាកស្នាមដែលឆ្លាក់ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីបញ្ចប់,
អ្នកបានលុបការចងចាំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ចោល។
ថា,
ប្រាប់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំជីកយកបេះដូងរបស់អ្នកចេញ
វានឹងខ្មៅមែនទេ?
ទោះបីជាវាខ្មៅក៏ដោយ
វាដោយសារតែអ្នក។
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន
គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ
កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាឈាមរបស់អ្នក
នៅតែក្រហម?
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
ថា,
ការចាក់នេះ
គឺសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ចំពោះ​រឿង​បន្ទាប់​វិញ​គឺ
ស្មាន
វាសម្រាប់អ្នកណា។
រូ។
មានរឿងអ្វីមែនទេ ស្រីក្មេង?
អ្នកបានដឹងតាំងពីដើមមកថា
ហើយអ្នកបានជួយគាត់ឱ្យកុហកខ្ញុំ
មែនទេ?
នារីវ័យក្មេង,
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីការពារអ្នក។
ការពារខ្ញុំ?
អ្នកបានបង្វែរខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងតុក្កតាមួយដែលភ្លេចថាខ្លួនជានរណា។
នេះឬហៅថាការការពារ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកបែបនេះទេ។
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំសងសឹកទេឬ?
ឬមួយក៏អ្នកខ្លាច
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការកុហករបស់អ្នកមែនទេ?
ពី,
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយ
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
ចាកចេញ។
នារីវ័យក្មេង។
ចាកចេញ!
ស្ត្រីដែលយៀវិន ឈៀវ ស្រឡាញ់បំផុត។
អ្នកនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ
កូនស្រីស្រីពេស្យាទូក
នឹងតែប៉ុណ្ណោះ
អណ្តែតលើទឹកជានិច្ច។
ក្រណាត់​នេះ​ជា
​សូត្រ​ពណ៌​ស្វាយ​លាយ​ពពក។
សូម្បីតែថ្នេរក៏ត្រូវបានប៉ាក់
ដោយខ្សែមាសដែរ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរតែពាក់។
ពេលខ្ញុំរៀបការជាមួយ Yuwen Que
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងវាំងនេះ
នឹងមើលងាយខ្ញុំទៀតទេ។
កូនស្រីស្រីពេស្យាទូក
ហ៊ានស្លៀករ៉ូបសត្វហ្វូនិចមែនទេ?
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំតុលាការថ្ងៃស្អែក
អ្នកនឹងស្លៀកឈុតនោះ
ហើយរាំនៅចំពោះមុខមន្ត្រីទាំងអស់។
ឲ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាឃើញ
ស្ត្រីប្រភេទណា
ព្រះអង្គម្ចាស់ចូលចិត្ត។
ម្ចាស់ក្សត្រីយានី
មិន​ដែល​ជា​អ្នក​ទេ។
ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
លោកជំទាវអើយ ថ្នាំនេះ...
ខ្ញុំដឹង។
នៅពេលដែលក្លិនក្រអូប Soul-Drawing
ផ្សំជាមួយនឹងថ្នាំពុល Gu នេះ
ដប់ប្រាំនាទីគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់គោរពប្រតិបត្តិ។
បាទ/ចាស៎។
ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីភ្ញាក់ពីដំណេក។
អ្នកគិតថា
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំបានទេ?
អ្នកគិតខ្ពស់ពេកចំពោះខ្លួនឯង។
នេះគឺជាក្លិនក្រអូប Soul-Drawing
ពីណានជាំង។
វាថែមទាំងអាចទាក់ទាញព្រលឹងមនុស្សម្នាក់ទៀតផង។
កុំបារម្ភអី។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ
អំពីអ្វីទាំងអស់។
មើល។
តើនេះមិនល្អជាងទេឬ?
ចូរ​ស្តាប់បង្គាប់។
វាល្អសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ថ្ងៃស្អែកនៅតុលាការសាលាឧទ្ធរណ៍
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងរាំ
ពិបាកជាងអ្នករាំ
នៅក្នុងផ្ទះរីករាយទៅទៀត។